Работа рассчитана на взаимодействие с драверами, приложенными к данной программе. Код реализован без взаимодействия с системными библиотеками.

А теперь немного теории:

Определение шины PCI: Шина PCI - это стандартный интерфейс для подключения различных периферийных устройств к компьютеру.

Архитектура ЭВМ: Архитектура ЭВМ - это общая структура и организация компьютерной системы, включая центральный процессор, память, ввод-вывод, шины и другие компоненты, которые взаимодействуют для выполнения задач.

Классификация периферийных устройств: на входные (получают данные от пользователя или других источников) и выходные (передают данные обратно).

Критерии классификации периферийных устройств: назначение, метод подключения, скорость передачи данных, архитектуру и другие характеристики.

Определение понятия "Шина": шина - это набор электрических проводников и сигнальных линий, которые связывают различные компоненты компьютера, позволяя им обмениваться данными.

Параметры характеризующие шину: пропускная способность (скорость передачи данных), ширину шины (количество сигнальных линий), архитектуру (как устройства подключаются к шине) и другие технические характеристики.

Иерархия шин: основная шина, к которой подключаются дополнительные шины для конкретных типов устройств.

Топология интерфейсов: Топология интерфейсов определяет, как устройства подключены к шине.

Архитектура и топология шины PCI: Шина PCI имеет параллельную архитектуру с разделением данных и адресных линий.

Характеристики шины PCI: скорость передачи данных (например, PCI Express поддерживает различные поколения с разной скоростью), шириной шины (32 бита или 64 бита) и поддержкой разных версий стандарта.

Доступ к шине PCI и фазы транзакции: Доступ к шине PCI осуществляется посредством транзакций чтения и записи.

Режимы кэширования шины PCI: Шина PCI может поддерживать разные режимы кэширования данных, что влияет на производительность и согласование данных между устройствами.

Шина PCI-Х:  расширение шины PCI64 с добавлением двух новых частот работы, 100 и 133

Шина PCI-Express: компьютерная шина, использующая программную модель шины PCI и высокопроизводительный физический протокол, основанный на последовательной передаче данных.

Арбитаж – нужен чтобы подключить доступ к шине

