Механизм отображения в памяти – метод, который позволяет программам работать с данными хранящимися в файле или виртуальной памяти, как если бы они находились в памяти.

Отображение файлов – позволяет отобразить содержимое файла непосредственно в память процессора.

Регион памяти – непрерывный блок вирт или физ памяти, который определен определенными свойствами и доступом.

Барьер памяти – механизм синхронизации, используемые в многопоточных или распределенных системах для контроля доступа к памяти и синхронизации операций чтения и записи между потоками или процессорами.

Конкурентный захват блока – ситуация, которая возникает, когда несколько потоков пытаются одновременно получить доступ к общему ресурсу

Mmap() – системный вызов используется для создания отображения памяти. Позволяет отобразить файл или участок памяти в свое адресное поле.

Munmap() – системный вызов используется для отключения отображения памяти. Освобождает все ресурсы связанные с отображенным регионом памяти и освобождает адресное пространство процесса.

Mremap() – системный вызов используется для изменения размера отображаемой памяти. Позволяет увел или умен размер отображенного региона памяти.

Mlock() – системный вызов для «закрепления» страниц памяти в физ памяти, чтобы они не были выгружены на диск в случае нехватки ОП.

Mprotect() – системный вызов используется для изменения атрибутов защиты памяти для указанного региона памяти. Может устанавливать или снимать разрешения на чтение, запись или выполнение памяти.

