В данной работе использовалась библиотека <opencv.hpp>. Для ее подключения в свойствах проекта нужно настроить следующее:

1) в разделе "Каталоги VC++" указать пути в графах: "включаемые каталоги" и "каталоги библиотек";

2) в разделе "Компоновщик" в графе "Включить инкрементную компоновку": указать значение "Нет(/INCREMENTAL:NO)";

3) в разделе "Компоновщик" переходим в подраздел "Ввод" и здесь в графе "Дополнительные зависимости": указать "название_библиотеки.lib".

На этом о свойствах проекта все. Но для полноценной работы программы этого мало.

1) перерходим в "Свойства системы", в которой находим "Переменные среды...";

2) в разделе "Переменные среды ползователя для User": находим переменную "Path" и добавлем туда путь к папке "lib";

3) в разделе "Системные переменные": находим переменную "Path" и добавлем туда путь к папке "bin".

После корректного подключения этой библиотеки данная программа будет правильно функционировать.
