В коде расписано несколько комментариев по работе программы. Поэтому приведу вам немного теории:

Пакет – маленькие блоки данных, содержащие полезную информацию, а так же доп.данные – заголовок и контрольные суммы.

Заголовок – содержит информация о направлении передачи, адреса отправителя и получателя, другие управляющие данные

Инкапсуляция – процесс добавления доп инфы к данным для создания пакета.

Декапсуляция – процесс обратный инкапсуляции.

Контрольная сумма – значение для проверки целостности данных.

Бит-стаффинг – метод обработки данных, используемый в сетях передачи информации для обеспечения надежности и корректности передачи данных. Работает на уровне битов. Добавить доп бит для предотвращения совпадения с опред управ символами.

Байт-стаффинг - метод обработки данных, используемый в сетях передачи информации для обеспечения надежности и корректности передачи данных Работает на уровне байтов. Тоже самое, только байты.
