1. Что такое данные?

Данные — это набор сведений или фактов, из которых могут быть сделаны выводы.

2. Что такое цифровые данные?

Цифровые данные - это данные, которые можно создавать посредством компьютера и хранить в цифровом виде, представленном строками из нулей и единиц.

3. Что такое информация?

Информация — это сведения и знания, извлекаемые из данных.

4. Какие типы данных можно выделить?

Структурированные(БД) и неструктурированные(весь остальной шлак).

5. Что такое ЦОД?

Центр обработки данных - это предприятие или подразделение, которое предоставляет услуги централизованной обработки данных.

6. Характеристики ЦОД?

Доступность, безопасность, масштабируемость, объем данных, производительность, целостность данных, управляемость.

7. Ключевые процессы управления ЦОД?

Мониторинг, состлавление отчетов, выделение ресурсов, планирование, обслуживание.

8. Этапы развития вычислительных платформ?

1.Домеханический -- с 40--30-го тысячелетия до н. э. (Счеты)
2.Механический -- с середины XVII в. (Машина Шиккарда (калькулятор)
3.Электромеханический -- с 90-х годов XIX в. (Счетно-аналитический комплекс)
4.Электронный -- со второй половины 40-х годов XX в. (ЭВМ)

P.s.: ответы правильные на процентов 90.